Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: In this tutorial, you have learned how to install and use HTA, a performance tool that enables you analyze bottlenecks in your distributed training workflows. To learn how you can use the HTA tool to perform trace diff analysis, see `Trace Diff using Holistic Trace Analysis <https://pytorch.org/tutorials/beginner/hta_trace_diff_tutorial.html>`__.
zh_cn: 在本教程中，您已经学习到如何安装和使用HTA，这是一种性能工具，可以用于分析分布式训练工作流程中的瓶颈。要了解如何使用HTA工具进行追踪差异分析，请参见`使用整体追踪分析进行追踪差异 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/hta_trace_diff_tutorial.html>`__。

source: Trace Diff using Holistic Trace Analysis
zh_cn: 使用整体追踪分析进行追踪差异

source: Occasionally, users need to identify the changes in PyTorch operators and CUDA kernels resulting from a code change. To support this requirement, HTA provides a trace comparison feature. This feature allows the user to input two sets of trace files where the first can be thought of as the *control group* and the second as the *test group*, similar to an A/B test. The ``TraceDiff`` class provides functions to compare the differences between traces and functionality to visualize these differences. In particular, users can find operators and kernels that were added and removed from each group, along with the frequency of each operator/kernel and the cumulative time taken by the operator/kernel.
zh_cn: 用户有时需要识别因代码更改而导致的PyTorch操作符和CUDA内核的变化。为支持此需求，HTA提供了一种追踪比较功能。该功能允许用户输入两组追踪文件，其中第一组可视为*控制组*，而第二组为*测试组*，类似于A/B测试。``TraceDiff``类提供了比较追踪差异的函数以及可视化这些差异的功能。具体而言，用户可以找到在每组中增加和移除的操作符和内核，并查看每个操作符/内核的频率及其累计时间。

source: The `TraceDiff <https://hta.readthedocs.io/en/latest/source/api/trace_diff_api.html>`_ class has the following methods:
zh_cn: `TraceDiff <https://hta.readthedocs.io/en/latest/source/api/trace_diff_api.html>`_类具有以下方法：

source: `compare_traces <https://hta.readthedocs.io/en/latest/source/api/trace_diff_api.html#hta.trace_diff.TraceDiff.compare_traces>`_: Compare the frequency and total duration of CPU operators and GPU kernels from two sets of traces.
zh_cn: `compare_traces <https://hta.readthedocs.io/en/latest/source/api/trace_diff_api.html#hta.trace_diff.TraceDiff.compare_traces>`_: 比较两组追踪中的CPU操作符和GPU内核的频率及总持续时间。

source: `ops_diff <https://hta.readthedocs.io/en/latest/source/api/trace_diff_api.html#hta.trace_diff.TraceDiff.ops_diff>`_: Get the operators and kernels which have been:
zh_cn: `ops_diff <https://hta.readthedocs.io/en/latest/source/api/trace_diff_api.html#hta.trace_diff.TraceDiff.ops_diff>`_: 获取以下操作符和内核：

source: **added** to the test trace and are absent in the control trace
zh_cn: **添加**到测试追踪中，且控制追踪中不存在

source: **deleted** from the test trace and are present in the control trace
zh_cn: **删除**从测试追踪中，且控制追踪中存在

source: **increased** in frequency in the test trace and exist in the control trace
zh_cn: **频率增加**在测试追踪中，且在控制追踪中存在

source: **decreased** in frequency in the test trace and exist in the control trace
zh_cn: **频率减少**在测试追踪中，且在控制追踪中存在

source: **unchanged** between the two sets of traces
zh_cn: **未变化**在两组追踪中均未变化

source: The last two methods can be used to visualize various changes in frequency and duration of CPU operators and GPU kernels, using the output of the ``compare_traces`` method.
zh_cn: 最后两种方法可以用于可视化CPU操作符和GPU内核的频率和持续时间的各种变化，使用``compare_traces``方法的输出。

source: For example, the top ten operators with increase in frequency can be computed as follows:
zh_cn: 例如，可以计算频率增加最多的前十个操作符如下：

source: Similarly, the top ten operators with the largest change in duration can be computed as follows:
zh_cn: 类似地，可以计算持续时间变化最大的前十个操作符如下：

source: For a detailed example of this feature see the `trace_diff_demo notebook <https://github.com/facebookresearch/HolisticTraceAnalysis/blob/main/examples/trace_diff_demo.ipynb>`_ in the examples folder of the repository.
zh_cn: 有关此功能的详细示例，请参见存储库示例文件夹中的`trace_diff_demo notebook <https://github.com/facebookresearch/HolisticTraceAnalysis/blob/main/examples/trace_diff_demo.ipynb>`_。

source: Learning Hybrid Frontend Through Example https://pytorch.org/tutorials/beginner/hybrid_frontend/learning_hybrid_frontend_through_example_tutorial.html
zh_cn: 通过示例学习混合前端 https://pytorch.org/tutorials/beginner/hybrid_frontend/learning_hybrid_frontend_through_example_tutorial.html

source: Introduction to Hybrid Frontend https://pytorch.org/tutorials/beginner/hybrid_frontend/introduction_to_hybrid_frontend_tutorial.html
zh_cn: 混合前端介绍 https://pytorch.org/tutorials/beginner/hybrid_frontend/introduction_to_hybrid_frontend_tutorial.html

source: Learning Hybrid Frontend Syntax Through Example
zh_cn: 通过示例学习混合前端语法

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_hybrid_frontend_learning_hybrid_frontend_through_example_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_hybrid_frontend_learning_hybrid_frontend_through_example_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: **Author:** `Nathan Inkawhich <https://github.com/inkawhich>`_
zh_cn: **作者:** `Nathan Inkawhich <https://github.com/inkawhich>`_

source: This document is meant to highlight the syntax of the Hybrid Frontend through a non-code intensive example. The Hybrid Frontend is one of the new shiny features of Pytorch 1.0 and provides an avenue for developers to transition their models from **eager** to **graph** mode. PyTorch users are very familiar with eager mode as it provides the ease-of-use and flexibility that we all enjoy as researchers. Caffe2 users are more aquainted with graph mode which has the benefits of speed, optimization opportunities, and functionality in C++ runtime environments. The hybrid frontend bridges the gap between the the two modes by allowing researchers to develop and refine their models in eager mode (i.e. PyTorch), then gradually transition the proven model to graph mode for production, when speed and resouce consumption become critical.
zh_cn: 本文件旨在通过非代码密集型示例突出混合前端的语法。混合前端是Pytorch 1.0的一项新功能，为开发者提供了从**即时模式**到**图模式**转换模型的途径。PyTorch用户非常熟悉即时模式，因为它提供了我们作为研究人员所享受的易操作性和灵活性。Caffe2用户更熟悉图模式，因为它具备速度、优化机会以及在C++运行时环境中的功能优势。混合前端通过允许研究人员在即时模式（即PyTorch）中开发和完善模型，然后逐步将经过验证的模型转换为生产时的图模式，从而缩短了两种模式之间的差距，当速度和资源消耗变得至关重要时，可以进行生产。

source: Hybrid Frontend Information
zh_cn: 混合前端信息

source: The process for transitioning a model to graph mode is as follows. First, the developer constructs, trains, and tests the model in eager mode. Then they incrementally **trace** and **script** each function/module of the model with the Just-In-Time (JIT) compiler, at each step verifying that the output is correct. Finally, when each of the components of the top-level model have been traced and scripted, the model itself is traced. At which point the model has been transitioned to graph mode, and has a complete python-free representation. With this representation, the model runtime can take advantage of high-performance Caffe2 operators and graph based optimizations.
zh_cn: 将模型转换为图模式的过程如下。首先，开发者在即时模式下构建、训练和测试模型。然后，他们逐步使用即时编译器（Just-In-Time，JIT）通过**追踪**和**脚本**逐步转换模型的每个函数/模块，并验证每步的输出是否正确。最后，当顶层模型的每个组件都已被追踪和脚本化时，模型本身就会被追踪到图模式，此时模型已完成转换，并具有完整的无Python表示。在这种表示下，模型运行时可以利用高性能的Caffe2操作符和基于图的优化。

source: Before we continue, it is important to understand the idea of tracing and scripting, and why they are separate. The goal of **trace** and **script** is the same, and that is to create a graph representation of the operations taking place in a given function. The discrepency comes from the flexibility of eager mode that allows for **data-dependent control flows** within the model architecture. When a function does NOT have a data-dependent control flow, it may be *traced* with ``torch.jit.trace``. However, when the function *has* a data-dependent control flow it must be *scripted* with ``torch.jit.script``. We will leave the details of the interworkings of the hybrid frontend for another document, but the code example below will show the syntax of how to trace and script different pure python functions and torch Modules. Hopefully, you will find that using the hybrid frontend is non-intrusive as it mostly involves adding decorators to the existing function and class definitions.
zh_cn: 在继续之前，理解追踪和脚本的概念以及为何它们分开是重要的。**追踪**和**脚本**的目标是一样的，即创建给定函数中操作的图表示。差异在于即时模式的灵活性允许在模型架构中出现**数据依赖的控制流**。当一个函数没有数据依赖控制流时，它可以被``torch.jit.trace``追踪。然而，当函数含有数据依赖控制流时，它必须通过``torch.jit.script``脚本化。虽然混合前端的工作原理细节将在另一篇文档中介绍，但下面的代码示例将展示如何让不同的纯Python函数和torch模块实现追踪与脚本化的语法。希望您发现使用混合前端几乎不会打扰现有代码，只需在函数和类定义中添加修饰器。

source: Motivating Example
zh_cn: 动机示例

source: In this example we will implement a strange math function that may be logically broken up into four parts that do, and do not contain data-dependent control flows. The purpose here is to show a non-code intensive example where the use of the JIT is highlighted. This example is a stand-in representation of a useful model, whose implementation has been divided into various pure python functions and modules.
zh_cn: 在此示例中，我们将实现一个奇特的数学函数，它可以逻辑上分为四部分，其内容分别包含和不包含数据依赖控制流。目的是展示一个代码量不多的示例，突出JIT使用的场景。此示例是一个代表有用模型的替代实现，对其划分为多个纯Python函数和模块。

source: The function we seek to implement, :math:`Y(x)`, is defined for :math:`x \epsilon \mathbb{N}` as
zh_cn: 我们要实现的函数，:math:`Y(x)`，对于:math:`x \epsilon \mathbb{N}`定义为

source: As mentioned, the computation is split into four parts. Part one is the simple tensor calculation of :math:`|2x|`, which can be traced. Part two is the iterative product calculation that represents a data dependent control flow to be scripted (the number of loop iteration depends on the input at runtime). Part three is a trace-able :math:`\lfloor \sqrt{a/5} \rfloor` calculation. Finally, part 4 handles the output cases depending on the value of :math:`z(x)` and must be scripted due to the data dependency. Now, let's see how this looks in code.
zh_cn: 如前所述，计算被分为四个部分。第一部分是简单的张量运算，计算:math:`|2x|`，可以被追踪。第二部分是迭代乘积计算，表示数据依赖的控制流，需要脚本化（循环迭代次数取决于运行时输入值）。第三部分是可追踪的:math:`\lfloor \sqrt{a/5} \rfloor`计算。最后，第四部分根据:math:`z(x)`值处理输出的不同情况，由于数据依赖性，需要脚本化。现在，让我们看看代码中这些部分的表现形式。

source: Part 1 - Tracing a pure python function
zh_cn: 部分1 - 追踪纯Python函数

source: We can implement part one as a pure python function as below. Notice, to trace this function we call ``torch.jit.trace`` and pass in the function to be traced. Since the trace requires a dummy input of the expected runtime type and shape, we also include the ``torch.rand`` to generate a single valued torch tensor.
zh_cn: 我们可以如下形式实现第一部分，作为一个纯Python函数。注意，为追踪此函数，我们调用``torch.jit.trace``并传入需要追踪的函数。由于追踪需要具有预期运行时类型和形状的测试输入，我们还包括了``torch.rand``以生成一个单值torch张量。

source: Part 2 - Scripting a pure python function
zh_cn: 部分2 - 脚本化纯Python函数

source: We can also implement part 2 as a pure python function where we iteratively compute the product. Since the number of iterations depends on the value of the input, we have a data dependent control flow, so the function must be scripted. We can script python functions simply with the ``@torch.jit.script`` decorator.
zh_cn: 我们也可以将第二部分实现为一个纯Python函数，其中我们迭代计算乘积。由于迭代次数取决于输入值，因此我们具有一个数据依赖控制流，所以必须脚本化此函数。通过``@torch.jit.script``修饰符可以轻松地实现纯Python函数的脚本化。

source: Part 3 - Tracing a nn.Module
zh_cn: 部分3 - 追踪nn.Module

source: Next, we will implement part 3 of the computation within the forward function of a ``torch.nn.Module``. This module may be traced, but rather than adding a decorator here, we will handle the tracing where the Module is constructed. Thus, the class definition is not changed at all.
zh_cn: 接下来，我们将在``torch.nn.Module``的forward函数中实现第三部分的计算。此模块可以被追踪，但与这里直接添加修饰符不同，我们将在模块的构造阶段处理追踪。因此，类定义完全不变。

source: Part 4 - Scripting a nn.Module
zh_cn: 部分4 - 脚本化nn.Module

source: In the final part of the computation we have a ``torch.nn.Module`` that must be scripted. To accomodate this, we inherit from ``torch.jit.ScriptModule`` and add the ``@torch.jit.script_method`` decorator to the forward function.
zh_cn: 在计算的最后部分中，我们有一个需要脚本化的``torch.nn.Module``。为此，我们继承了``torch.jit.ScriptModule``并为forward函数添加了``@torch.jit.script_method``修饰符。

source: Top-Level Module
zh_cn: 顶层模块

source: Now we will put together the pieces of the computation via a top level module called ``Net``. In the constructor, we will instantiate the ``TracedModule`` and ``ScriptModule`` as attributes. This must be done because we ultimately want to trace/script the top level module, and having the traced/scripted modules as attributes allows the Net to inherit the required submodules' parameters. Notice, this is where we actually trace the ``TracedModule`` by calling ``torch.jit.trace()`` and providing the necessary dummy input. Also notice that the ``ScriptModule`` is constructed as normal because we handled the scripting in the class definition.
zh_cn: 现在我们将通过一个名为“Net”的顶级模块来组合计算的各个部分。在构造函数中，我们将实例化“TracedModule”和“ScriptModule”并将它们作为属性。必须这样做，因为我们最终希望跟踪/脚本化顶级模块，并且将跟踪/脚本化的模块作为属性允许Net继承所需子模块的参数。注意，这里我们实际上通过调用“torch.jit.trace()”并提供必要的虚拟输入来跟踪“TracedModule”。还要注意，“ScriptModule”是正常构造的，因为我们在类定义中处理了脚本化部分。

source: Here we can also print the graphs created for each individual part of the computation. The printed graphs allows us to see how the JIT ultimately interpreted the functions as graph computations.
zh_cn: 在这里，我们还可以打印为计算的每个单独部分创建的图。打印的图允许我们看到JIT最终如何将函数解释为图计算。

source: Finally, we define the ``forward`` function for the Net module where we run the input data ``x`` through the four parts of the computation. There is no strange syntax here and we call the traced and scripted modules and functions as expected.
zh_cn: 最后，我们为Net模块定义“forward”函数，运行输入数据“x”通过计算的四个部分。这里没有奇怪的语法，我们按预期调用跟踪和脚本化的模块及函数。

source: Running the Model
zh_cn: 运行模型

source: All that's left to do is construct the Net and compute the output through the forward function. Here, we use :math:`x=5` as the test input value and expect :math:`Y(x)=190.` Also, check out the graphs that were printed during the construction of the Net.
zh_cn: 剩下的就是构造Net并通过forward函数计算输出。在这里，我们使用:math:`x=5`作为测试输入值并预计:math:`Y(x)=190.` 另外，请查看在Net构造过程中打印的图。

source: Tracing the Top-Level Model
zh_cn: 跟踪顶级模型

source: The last part of the example is to trace the top-level module, ``Net``. As mentioned previously, since the traced/scripted modules are attributes of Net, we are able to trace ``Net`` as it inherits the parameters of the traced/scripted submodules. Note, the syntax for tracing Net is identical to the syntax for tracing ``TracedModule``. Also, check out the graph that is created.
zh_cn: 示例的最后部分是跟踪顶级模块“Net”。如前所述，由于跟踪/脚本化的模块是Net的属性，我们能够跟踪“Net”，因为它继承了跟踪/脚本化子模块的参数。注意，跟踪Net的语法与跟踪“TracedModule”的语法相同。此外，还可以查看所创建的图。

source: Hopefully, this document can serve as an introduction to the hybrid frontend as well as a syntax reference guide for more experienced users. Also, there are a few things to keep in mind when using the hybrid frontend. There is a constraint that traced/scripted methods must be written in a restricted subset of python, as features like generators, defs, and Python data structures are not supported. As a workaround, the scripting model *is* designed to work with both traced and non-traced code which means you can call non-traced code from traced functions. However, such a model may not be exported to ONNX.
zh_cn: 希望本文档可以作为对混合前端的介绍以及作为经验丰富用户的语法参考指南。此外，使用混合前端时需要记住一些事项。有一个约束是跟踪/脚本化的方法必须写在受限的Python子集里，因为像生成器、defs和Python数据结构这样的特性是不支持的。作为一种解决方法，脚本化模型*确实*设计为可以与跟踪和非跟踪代码一起使用，这意味着您可以从跟踪函数中调用非跟踪代码。然而，这样的模型可能无法导出到ONNX。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.068 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间:**（0分 0.068秒）

source: :download:`Download Python source code: learning_hybrid_frontend_through_example_tutorial.py <learning_hybrid_frontend_through_example_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: learning_hybrid_frontend_through_example_tutorial.py <learning_hybrid_frontend_through_example_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: learning_hybrid_frontend_through_example_tutorial.ipynb <learning_hybrid_frontend_through_example_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter Notebook: learning_hybrid_frontend_through_example_tutorial.ipynb <learning_hybrid_frontend_through_example_tutorial.ipynb>`

source: **00:00.068** total execution time for **beginner_hybrid_frontend** files:
zh_cn: **00:00.068** 文件**beginner_hybrid_frontend**的总执行时间:

source: Hybrid Frontend Tutorials
zh_cn: 混合前端教程

source: **Authors**: `Nathan Inkawhich <https://google.com>`_ and `Matthew Inkawhich <https://github.com/MatthewInkawhich>`_
zh_cn: **作者**：`Nathan Inkawhich <https://google.com>` 和 `Matthew Inkawhich <https://github.com/MatthewInkawhich>`

source: In this set of tutorials, you will learn the following:
zh_cn: 在这一系列教程中，您将学习以下内容：

source: What the hybrid frontend is and the suggested workflow
zh_cn: 什么是混合前端及建议的工作流程

source: Basic syntax
zh_cn: 基础语法

source: How to transition an eager model to graph mode
zh_cn: 如何将即时模式模型转换为图模式

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_hyperparameter_tuning_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_hyperparameter_tuning_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Hyperparameter tuning with Ray Tune
zh_cn: 使用Ray Tune进行超参数调优

source: Hyperparameter tuning can make the difference between an average model and a highly accurate one. Often simple things like choosing a different learning rate or changing a network layer size can have a dramatic impact on your model performance.
zh_cn: 超参数调优可以使普通模型和高精度模型之间产生差异。通常，选择不同的学习率或更改网络层大小等简单操作可能对模型性能产生巨大影响。

source: Fortunately, there are tools that help with finding the best combination of parameters. `Ray Tune <https://docs.ray.io/en/latest/tune.html>`_ is an industry standard tool for distributed hyperparameter tuning. Ray Tune includes the latest hyperparameter search algorithms, integrates with various analysis libraries, and natively supports distributed training through `Ray's distributed machine learning engine <https://ray.io/>`_.
zh_cn: 幸运的是，有一些工具可以帮助找到最佳参数组合。`Ray Tune <https://docs.ray.io/zh/latest/tune.html>` 是一个用于分布式超参数调优的行业标准工具。Ray Tune包含最新的超参数搜索算法，与各种分析库集成，并原生支持`Ray&apos;s分布式机器学习引擎 <https://ray.io/>`。

source: In this tutorial, we will show you how to integrate Ray Tune into your PyTorch training workflow. We will extend `this tutorial from the PyTorch documentation <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html>`_ for training a CIFAR10 image classifier.
zh_cn: 在本教程中，我们将向您展示如何将Ray Tune集成到您的PyTorch训练工作流中。我们将扩展`PyTorch 文档中的这个教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html>`用于训练CIFAR10图像分类器。

source: As you will see, we only need to add some slight modifications. In particular, we need to
zh_cn: 如您所见，我们只需要做一些略微修改。特别是，我们需要

source: wrap data loading and training in functions,
zh_cn: 将数据加载和训练包装进函数，

source: make some network parameters configurable,
zh_cn: 使一些网络参数可配置，

source: add checkpointing (optional),
zh_cn: 添加检查点功能（可选），

source: and define the search space for the model tuning
zh_cn: 并定义模型调优的搜索空间

source: ``ray[tune]``: Distributed hyperparameter tuning library
zh_cn: ``ray[tune]``：分布式超参数调优库

source: ``torchvision``: For the data transformers
zh_cn: ``torchvision``：用于数据转换

source: Setup / Imports
zh_cn: 设置/导入

source: Let's start with the imports:
zh_cn: 让我们从导入开始：

source: Most of the imports are needed for building the PyTorch model. Only the last imports are for Ray Tune.
zh_cn: 大多数导入是构建PyTorch模型所需的。只有最后的导入是为Ray Tune准备的。

source: Data loaders
zh_cn: 数据加载器

source: We wrap the data loaders in their own function and pass a global data directory. This way we can share a data directory between different trials.
zh_cn: 我们将数据加载器包装进它们自己的函数，并传递一个全局数据目录。通过这种方式，我们可以在不同试验间共享一个数据目录。

source: Configurable neural network
zh_cn: 可配置神经网络

source: We can only tune those parameters that are configurable. In this example, we can specify the layer sizes of the fully connected layers:
zh_cn: 我们只能调优那些可配置的参数。在此示例中，我们可以指定全连接层的层大小：

source: The train function
zh_cn: 训练函数

source: Now it gets interesting, because we introduce some changes to the example `from the PyTorch documentation <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html>`_.
zh_cn: 现在变得有趣了，因为我们对`PyTorch文档中的示例 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html>`做了一些更改。

source: We wrap the training script in a function ``train_cifar(config, data_dir=None)``. The ``config`` parameter will receive the hyperparameters we would like to train with. The ``data_dir`` specifies the directory where we load and store the data, so that multiple runs can share the same data source. We also load the model and optimizer state at the start of the run, if a checkpoint is provided. Further down in this tutorial you will find information on how to save the checkpoint and what it is used for.
zh_cn: 我们将训练脚本包装在一个函数``train_cifar(config, data_dir=None)``中。``config``参数将接收我们想要训练的超参数配置。``data_dir``指定我们加载和存储数据的目录，以便多个运行可以共享相同的数据源。如果提供了检查点，我们还会在运行开始时加载模型和优化器状态。在本教程的后面部分，您将找到有关如何保存检查点及其用途的信息。

source: The learning rate of the optimizer is made configurable, too:
zh_cn: 优化器的学习率也被设置为可配置项:

source: We also split the training data into a training and validation subset. We thus train on 80% of the data and calculate the validation loss on the remaining 20%. The batch sizes with which we iterate through the training and test sets are configurable as well.
zh_cn: 我们还将训练数据分为训练集和验证集。我们因此使用80%的数据进行训练，并计算剩余20%的数据上的验证损失。迭代训练和测试集时的批量大小也是可配置的。

source: Adding (multi) GPU support with DataParallel
zh_cn: 使用DataParallel添加（多）GPU支持

source: Image classification benefits largely from GPUs. Luckily, we can continue to use PyTorch's abstractions in Ray Tune. Thus, we can wrap our model in ``nn.DataParallel`` to support data parallel training on multiple GPUs:
zh_cn: 图像分类在很大程度上受益于GPU。幸运的是，我们可以继续在Ray Tune中使用PyTorch的抽象。因此，我们可以使用``nn.DataParallel``包装我们的模型以支持多GPU上的数据并行训练：

source: By using a ``device`` variable we make sure that training also works when we have no GPUs available. PyTorch requires us to send our data to the GPU memory explicitly, like this:
zh_cn: 通过使用``device``变量，我们确保即使没有GPU也可以进行训练。PyTorch要求我们明确地将数据发送到GPU内存，如这样：

source: The code now supports training on CPUs, on a single GPU, and on multiple GPUs. Notably, Ray also supports `fractional GPUs <https://docs.ray.io/en/master/using-ray-with-gpus.html#fractional-gpus>`_ so we can share GPUs among trials, as long as the model still fits on the GPU memory. We'll come back to that later.
zh_cn: 此代码现在支持在CPU、单个GPU和多个GPU上的训练。值得注意的是，Ray还支持`部分GPU <https://docs.ray.io/zh/latest/using-ray-with-gpus.html#fractional-gpus>` ，因此我们可以在试验之间共享GPU，只要模型仍能适应GPU内存。我们稍后会回到这个问题。

source: Communicating with Ray Tune
zh_cn: 与Ray Tune通信

source: The most interesting part is the communication with Ray Tune:
zh_cn: 最有趣的部分是与Ray Tune的通信：

source: Here we first save a checkpoint and then report some metrics back to Ray Tune. Specifically, we send the validation loss and accuracy back to Ray Tune. Ray Tune can then use these metrics to decide which hyperparameter configuration lead to the best results. These metrics can also be used to stop bad performing trials early in order to avoid wasting resources on those trials.
zh_cn: 在这里，我们首先保存一个检查点，然后将一些指标报告回Ray Tune。具体而言，我们将验证损失和准确性发送回Ray Tune。Ray Tune可以使用这些指标来决定哪个超参数配置带来了最佳结果。这些指标还可以用于及早停止表现较差的试验，以避免在这些试验上浪费资源。

source: The checkpoint saving is optional, however, it is necessary if we wanted to use advanced schedulers like `Population Based Training <https://docs.ray.io/en/latest/tune/examples/pbt_guide.html>`_. Also, by saving the checkpoint we can later load the trained models and validate them on a test set. Lastly, saving checkpoints is useful for fault tolerance, and it allows us to interrupt training and continue training later.
zh_cn: 虽然检查点保存是可选的，但如果我们想使用高级调度程序，例如`基于群体训练 <https://docs.ray.io/zh/latest/tune/examples/pbt_guide.html>`，则是必要的。此外，通过保存检查点，我们稍后可以加载训练过的模型并在测试集上验证它们。最后，保存检查点对于容错很有用，它允许我们中断训练并稍后继续训练。

source: Full training function
zh_cn: 完整训练函数

source: The full code example looks like this:
zh_cn: 完整代码示例如下：

source: As you can see, most of the code is adapted directly from the original example.
zh_cn: 正如您所见，大部分代码直接采用自原始示例。

source: Test set accuracy
zh_cn: 测试集准确率
